1)Пройти курс "Позиционирование"
2)Пройти курс "Мастерская: создаём меню"
3)Пройти курс "Мастерская: декоративные элементы"
4)Пройти курс "Игра теней"

Декоративные элементы "Барбершопа" и личного проекта:
1. В форке проекта «Барбершоп» оформите декоративные элементы на страницах.
В предыдущих трёх разделах вы уже создали разметку, сетку и подготовили изображения для страниц каталога и товара «Барбершопа». 
Теперь необходимо оформить все декоративные элементы на этих страницах.

Должны быть выполнены следующие требования:
	- все размеры, отступы и расположение элементов выполнены по макету;
	- подключены все шрифты, указанные в макете и техническом задании;
	- размеры и толщина текста соответствуют размерам в макете и техническом задании;
	- подключены все изображения, размеры и расположение по макету;
	- свёрстаны состояния элементов из styleguide.psd.

По желанию можно:
	- сверстать текстовую страницу «Барбершопа»
	- сделать оформление форм входа и обратной связи;
	- сделать оформление кастомизированных полей ввода.

Все эти вопросы будут подробно разобраны в шестом разделе.

При работе с изображениями стоит руководствоваться следующим правилом:
	- если изображение является контентным, окружённым поясняющим текстом или являющимся самодостаточным смысловым блоком, то такое изображение должно быть добавлено с помощью тега img с необходимым и заполненным атрибутом alt;
	- если же изображение является преимущественно оформительским и его потеря не приведёт к потере смысла, то такое изображение должно быть добавлено с помощью свойства background-image.